這一次的期末作品是由其中作品下來的改良版本，先在開頭來說明增加那些功能。
1.新增過場畫面，當遊戲進行達成關卡的通關條件時，角色的移動會被鎖住，並且畫面會開始由
亮開始透明化漸層變成暗色，在切換地圖之後，再由暗色逐漸透明化變成亮色。

2.新增切換地圖的模式，關卡增加到了2關，並且在第1關完成之後，畫面變暗的瞬間，將地圖切
換到了地圖2的地方。

3.改良了旁邊資訊面板的畫面。

心得:
其實這個作品我可以很老實說並不是我一人獨自完成的，我藉由現今最搶手的ChatGPT來協助我
完成這份作品。而且是重頭到尾。
現在AI的方便，使得我們在編寫程式的時候會去依靠chatgpt來完成我們各式各樣的程式碼，但
是這充其量沒辦法能夠完全依靠他。
所以我這次的期末的作品就在想，我是否能夠完全靠chatgpt來完成作品，這邊我給的答案是肯
定的，我們確實能夠透過AI來完整的創造作品。

首先，我們必須知道這個chatgpt最大的利弊是什麼，使用chatgpt你會發現的是，在你所原本
撰寫好的程式當中，交給chatgpt去做優化修正等時，chatgpt會有破壞原有程式碼的一個習性，
導致在修正的過程之中，使得原有的程式碼變得越來越看不懂，也變得越來越複雜。
所以在讓chatgpt幫忙之前，必須要在開頭時和他說明大概幾點。
首先我們的開發環境，比如說我們的開發環境是processing4.3的環境，並且在開頭就要說明接
下來的所有優化和修正，必須要在不破壞原有的架構下進行。
再來是下命令時的表達要能夠簡單明瞭，不只是單一的命令提出要求，可以把自己所想的邏輯
告訴chatgpt以讓他能夠有方向性。

其實一開始在讓chatgpt處理的時候也很不順利，不管怎麼樣他都無法達到我要的要求，所
以我就嘗試的把我的邏輯告訴他，發現有些問題得到了解決，但也還是不能夠達到我需要的
功能。
後來發現，他仍然會把我的程式過分修改下來，所以就必須時常再命令中提醒他，要求他務必
要按照原本的邏輯跟架構去修改優化。而且要將現在目前進度的程式碼貼給他以防他搞混。

後來越做越順利，chatgpt越來越能夠得心應手，這邊就要總結一些可能會有的問題:
再詢問時是否命令表達的足夠正確，並具有邏輯。
詢問中務必要請他不要破壞原有的架構框架。
必須同時審視自己的程式碼是否邏輯框架方向性正確。

這邊貼上我和chatgpt的完整問答網址:https://chatgpt.com/share/677ba031-4080-8008-952f-7d15dc42d427
